Inely представляет собой удобное средство для организации задач. Пользователи могут формировать задания, охватывающие различные аспекты их деятельности, и систематизировать их в форме проектов. Предусмотрена возможность совместного использования проектов с другими пользователями, включая коллег и друзей. Благодаря интуитивно понятному интерфейсу, управление большим объемом задач становится более эффективным.

# Возможности
* Поддержка вложенных подзадач для организации сложных проектов.
* Авторизация
    * Процесс восстановления пароля.
    * Удобная аутентификация через социальные сети.
* Совместный доступ
    * Управление пользователями: добавление и удаление участников.
    * Делегирование задач для эффективной командной работы.
* Заметки
    * Расширенные возможности форматирования текста для наглядности.
* Сортировка задач
    * Упорядочивание задач по приоритету, дате выполнения и названию.
* Контекстное меню
    * Быстрое добавление и редактирование задач.
    * Удобное изменение сроков выполнения.
* Профиль пользователя
    * Персонализация с помощью аватарки.
* Интуитивная обработка дат для удобного планирования.
* Использование меток для классификации задач.
* Эффективный поиск по задачам.
* Возможность установки нескольких приоритетов.
* Поддержка комментариев к задачам.
* Назначение дат выполнения для каждой задачи.
* Отслеживание выполненных задач.
* Интегрированная система поддержки пользователей.
* Возможность смены фонового изображения.


### Основное рабочее пространство
Отдельные задачи могут быть сгруппированы в более крупные проекты и допускают добавление файлов различных форматов в качестве вложений к примечаниям. После завершения работа над задачей переносится в архивный раздел. Панель навигации приложения, расположенная сбоку, отображает общее количество задач, запланированных на текущий день и последующую неделю, а также перечень доступных проектов. Для вызова контекстного меню задачи необходимо использовать щелчок правой кнопкой мыши.


# Установка

## Содержание
- [Начало работы](#Начало-работы)
- [Руководство по настройке](#Руководство-по-настройке)
    - [Требования](#Требования)
    - [Установка приложения](#Установка-приложения)
    - [Настройка веб-сервера](#Настройка-веб-сервера)
- [Установка Vagrant](#Установка-vagrant)

## Начало работы
1. Если Вы ещё не обзавелись таким инструментом, как [Composer](http://getcomposer.org/), Вы можете установить его следуя инструкциям
на [getcomposer.org](http://getcomposer.org/doc/00-intro.md#installation-nix).

2. Установите composer-asset-plugin для управления ассетами в Yii
```bash
composer global require "fxp/composer-asset-plugin"
```

### Исходный код

#### Клонируйте репозиторий вручную
```
git clone https://github.com/marinakliman/Diplom.git
```
#### Установите менеджер зависимостей
```
composer install
```

## Руководство по настройке
### Требования
Веб-сервер должен предоставлять поддержку PHP >= 5.4 и включать в себя обязательные расширения:
- intl
- mcrypt

### Установка приложения
1. В корневой директории переименуйте `.env.example` в `.env` (``.env.docker.dist`` если Вы используете Docker)
2. Настройте параметры в файле `.env`
    - Установите режим отладки и Ваше текущее окружение
    ```
    YII_DEBUG  = true
    YII_ENV    = dev
    ```
    - Установите конфигурацию базы данных
    ```
    DB_DSN       = mysql:host=127.0.0.1;port=3306;dbname=inely
    DB_USERNAME  = user
    DB_PASSWORD  = password
    ```

    - Установите канонические URL-адреса
    ```
    FRONTEND_URL = http://inely.dev
    BACKEND_URL  = http://app.inely.dev
    ```

3. Запустите команду
```
php console/yii app/setup
```

### Настройка веб-сервера
Внесите в конфигурационный файл Вашего веб-сервера две новые корневые директории:
- inely.dev     => /path/to/inely/frontend/web
- app.inely.dev => /path/to/inely/backend/web

## Установка Vagrant
1. Сперва установите [Vagrant](https://www.vagrantup.com/)
2. Откройте терминал и перейдите в директорию inely.
3. Установите хостменеджер, поднимите виртуальную машину и сделайте перерыв. :coffee:

``vagrant plugin install vagrant-hostmanager``

``vagrant up``

- Инициализируйте окружение ```php console/yii app/setup```.

На этом всё. После этих действий приложение будет доступно по адресу http://inely.dev:8000 на базе сервера Apache 2.4. Управление базой данных происходит через /adminer или MySQLWorkbench.

p.s. Если возникла необходимость проброса портов к MySQL через Vagrant и вы не смогли подключиться к базе, то зайдите через ```vagrant ssh``` выполните команду ```sudo nano /etc/mysql/my.cnf``` и закомментируйте строки:
```bash
bind-address: 127.0.0.1
skip-external-locking
```